Bởi vì đã đạt mục tiêu
nên sau ít phút nữa,
tôi sẽ thực hiện lời hứa.
HÔM NAY LÀ NGÀY GÌ THẾ?
CUỐI CÙNG CŨNG ĐẾN LÚC!
Tôi sẽ hành hạ tên sát nhân Yu Gil-hak
trong buổi phát sóng này.
ĐÓ THẬT SỰ LÀ YU GIL-HAK SAO?
TÊN NÀY ĐIÊN THẬT RỒI
CHẮC CHẮN LÀ DÀN DỰNG
HÀNH HẠ SAO? THẬT NỰC CƯỜI
ĐỪNG CÓ NÓI LÁO
Này, mấy huynh đệ.
Tôi đã bao giờ nói dối
trong buổi phát sóng chưa?
Nạp tiền sẵn để quyên góp cho tôi đi.
Hẹn gặp lại sau.
Mấy thằng khốn này
bị lừa cả đời hay sao thế?
- Chụp ảnh làm thumbnail trước đi.
- Được.
Mày chết chắc rồi.
Tụi mày là ai vậy?
Mới đó mà đã sợ rồi à?
Vậy các nạn nhân bị mày
tấn công tình dục rồi giết hại
đã sợ hãi đến mức độ nào đây?
Này!
Bắt đầu phát sóng trực tiếp nhé.
Mày là ai?
Thằng khốn này muốn chết sao?
Giết tao à?
Mày có gan để giết tao không?
Anh là ai?
Tao à?
Là người khác với loại
chả ra thể thống gì như mày.
Cảm ơn.
Nhưng tại sao
anh lại đến chỗ đó?
Tôi đang tìm vài nguyên liệu
cho tác phẩm mới.
Anh là hoạ sĩ sao?
Đúng.
Anh có biết
tôi là ai không?
Tôi biết.
Vậy tại sao...
Tại sao anh lại cứu tôi?
Tôi không thích tác phẩm mới của tôi
có vết thương trên cơ thể.
Sao cơ?
Đến rồi.
Nhà tôi ở ngay chỗ kia.
Không phải chỗ này.
Chú à,
sao chú lại nói dối?
Gì cơ?
Mày là ai?
Gì đây?
Này!
Tỉnh rồi sao?
Cái gì vậy?
Mày trả thù vì những chuyện tao đã làm sao?
Có lẽ chú hiểu nhầm gì rồi,
vốn dĩ tôi hay giết người.
Tôi chỉ giết chú
vì đó là việc của tôi.
Tôi không giết chú
vì những chuyện chú làm.
Chú hiểu chưa?
Sao cơ?
Cứu tôi với...
Xin đừng...
Đừng mà!
TẬP 5
THAY ĐỔI VÀ CHIẾN ĐẤU VỚI CÁI CHẾT
LÀ ĐIỀU BẤT KHẢ THI
Mình sẽ giết tên khốn đó.
Trước đó,
cô thấy việc này thú vị à?
Cô cũng thử đi.
Chuyện gì vậy?
Sao thế?
Có vấn đề gì sao?
Mọi chuyện là sao?
Cô đã chết rồi sống lại sao?
Người đơn giản như anh
luôn phức tạp hoá
rồi làm rối tung mọi chuyện.
Lửa không thể bị thiêu rụi.
Nước không thể bị ướt.
Không ai nói mấy câu đó cả, vì nó quá hiển nhiên.
Nào,
giờ thì thử hoàn thành câu này xem.
Cái chết...
sẽ không thể bị giết.
Cô đã lên kế hoạch mọi thứ sao?
- Gì cơ?
- Những cái chết liên quan đến Park Tae-u.
Và cả...
cái chết của Ji-su.
Tôi đã thấy cô đọc cuốn sách của cô ấy.
Sao cô lại giết Ji-su?
Dù cô có là thần thánh phương nào đi nữa,
thì cũng thật tàn nhẫn!
Còn cười sao?
Tôi đã nói với anh rồi.
Tôi không phải thần thánh.
Tôi ở hình hài này,
đơn giản là để tiếp chuyện với con người thôi.
Tôi có thể thay đổi thành mọi thứ.
Anh thích hình hài này không?
Đó là hình dạng thật của cô sao?
Không.
Yee-jae.
Ji-su.
Dừng lại đi.
Anh vừa trừng mắt rồi quát vào mặt tôi mà,
sao giờ lại tránh?
Dừng lại đi.
Sao thế?
Thấy tội lỗi vì nghĩ
cô gái này chết vì anh sao?
Tôi chỉ đọc những gì
mà người sắp chết này để lại thôi.
Để kiểm tra xem cô ta có xứng đáng bị trừng phạt
như anh hay không.
Vậy,
Ji-su vì tôi...
Cô ta đã được định sẵn
sẽ chết ở đó vào giờ đó.
Chỉ là cô ta có quen biết với
người đàn ông cũng sắp chết thôi.
Đó là tất cả.
Cô bảo vốn dĩ Ji-su
sẽ bị Park Tae-u giết sao?
Sao tên đó lại làm thế?
Nào,
chúng ta bắt đầu hiệp thứ hai
của trò chơi nhé.
Được.
Đó là điều tôi muốn.
- Anh vẫn muốn chết sớm cho xong à?
- Không.
Tôi muốn sớm giết tên khốn kiếp đó.
Tôi nói rồi,
nếu anh muốn giết ai đó
thì tôi sẽ can thiệp.
Được thôi, thử xem sao.
Anh nghĩ có thể phá vỡ quy luật
và thắng tôi trong trò chơi tôi đặt ra sao?
Con người cũng có lúc phải chiến đấu
trong trò chơi mình sẽ thua cuộc.
Con người luôn phớt lờ những lời cảnh báo.
Lũ ngu ngốc.
Tôi không thể để lãng phí một viên đạn.
Đây là nỗi thống khổ
mà anh phải chịu đựng.
Gì vậy? Máu sao?
Máu của người này à?
Người này là ai nữa vậy?
Có ai ở đó sao?
Chết tiệt, giật cả mình.
Người này là ai vậy?
Không thể nào...
Tất cả đều là máu sao?
Gớm ghiếc quá.
Tên tôi là Jeong Gyu-cheol.
Tôi 34 tuổi.
Dù được sinh ra trong một gia đình bình thường
nhưng từ sớm, tôi đã nhận ra
mình có một tài năng đặc biệt.
LỄ TRAO GIẢI NGHỆ SĨ TRẺ
GIẢI NHẤT
Tuy nhiên, thế giới này
không nhận ra tài năng của tôi.
Bỗng một ngày,
cảnh tưởng kinh hoàng
mà tôi được chứng kiến
đã tiếp thêm dũng khí cho tôi.
Tôi đã vẽ lại cảnh tôi thấy hôm đó
và cuối cùng nó được bán với giá cao ở nước ngoài
bằng của giới phê bình, nói rằng bức tranh
thể hiện sự đồi bại của con người.
Kể từ khi đó,
tôi đã thật sự chìm vào nghệ thuật.
Các bộ phận cơ thể bị cắt rời
được tìm thấy ở Công viên Hồ Sangwon.
Dấu vân tay từ các chi được tìm thấy
cho thấy nạn nhân được trình báo
rằng đã mất tích một tuần trước.
Bảy thi thể bị phân mảnh được tìm thấy
trên một ngọn đồi ở Pyeongjae-dong.
Cảnh sát cho rằng thi thể nạn nhân bị cắt...
Đây là những tác phẩm
của tác giả Jeong Gyu-cheol.
Giá khởi điểm là 120 triệu...
130 triệu.
140 triệu.
Vụ án này cũng được cho là có liên quan
đến một  kẻ giết người hàng loạt.
Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu
đấu giá bức tranh thứ hai, "Scratch".
120 triệu.
170 triệu.
15 người đã cống hiến cả cuộc đời
để truyền cảm hứng cho tôi...
được tái sinh như những
tác phẩm nghệ thuật của tôi.
Tên bệnh hoạn.
"Tác giả Lee Ji-su"?
Thi thể của cô ấy
trông giống như một con rối.
Mình sẽ dùng con ác ma này
để giết một con ác ma khác.
Park Tae-u...
Tao sẽ cho mày chết một cách đau đớn nhất.
Tốt lắm.
Kỹ năng bắn súng của giám đốc
đúng là vô địch.
Đợi tôi một chút.
Giờ chúng ta sẽ chơi theo cách cổ điển.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Bắt đầu!
Như anh đã nói,
anh đã chết 7 lần.
Giờ anh sống dưới hình dạng của người này.
Tên của anh trước khi chết
lần đầu tiên
là Choi Yee-jae.
Ji-su.
Anh biết là rất khó tin
nhưng anh thật sự là Choi Yee-jae.
TÁC GIẢ LEE JI-SU
Bố sẽ cách chức tôi
nếu ông phát hiện ra phải không?
Không thể nào.
Vậy thì coi như cậu lái đi.
- Sao cơ?
- Cậu không uống rượu.
Chủ tịch cũng không có uống mà.
Tôi chơi thuốc.
Sao ạ?
Nếu cậu chịu ở tù
thì tôi sẽ trả công một cách thoả đáng.
Tôi cũng sẽ bổ nhiệm cậu
thành CEO ở công ty con của tôi.
Chủ tịch.
Đây.
Tôi sẽ đi tự thú.
911 đúng không?
Tôi đã gây tai nạn.
"Tác giả Lee Ji-su"?
Thi thể của cô ấy
trông giống như một con rối.
Vâng, tôi biết rồi.
Giám đốc Park hiện đang vắng mặt
vì việc riêng.
Vậy khi nào anh ấy quay lại?
Tôi không thể công khai lịch trình cá nhân
của chủ tịch.
Anh là phóng viên ở đài nào vậy?
Tôi sẽ quay lại sau.
Thưa chủ tịch.
Hôm nay sẽ có một buổi hội thảo
dành cho nhân viên.
Hãy đến đó và động viên họ.
Vâng, con biết rồi.
Sao mọi người không vào?
Không cần đâu ạ, chúng tôi sẽ đi sau.
Đừng như vậy mà, đi chung đi.
Chúng ta đều là một gia đình mà.
Cảm ơn giám đốc.
Xin thất lễ.
Kẻ thần kinh
không chừng cũng đang có mặt
ở trong hội trường.
Kết quả phân tích
khoảng 1.000 CEO thành công ở Mỹ
cho biết rằng 21% trong số họ
có những đặc điểm tâm thần.
Nghiên cứu kết luận rằng những kẻ tâm thần
có nhiều khả năng thành công hơn.
Đó là nếu họ không có động lực giết người.
Họ có thể thành công vì họ nỗ lực
thực hiện mong muốn của mình
mà không có chút quan tâm và đồng cảm nào.
Stephen Lee, CEO của Kane,
công ty đối thủ của Taekang,
cũng được cho là một kẻ tâm thần.
Chúng ta không thể để họ thắng, phải không?
Chúng ta mời giám đốc Park
lên sân khấu để kiểm tra nhé?
Giám đốc của chúng ta có tất cả
bao gồm cả gương mặt như diễn viên,
hãy xem liệu anh ấy có những đặc điểm
của một kẻ tâm thần không.
Giám đốc nhìn thấy bao nhiêu gương mặt
đang cười?
Có 3 người.
Giám đốc đã trả lời một cách khó khăn.
Chúng ta sang bức ảnh tiếp theo nhé.
Bức ảnh nào khác với những bức còn lại?
Bức ảnh thứ ba.
Thật đáng tiếc phải nói điều này
nhưng chủ tịch Park
không phải là một kẻ tâm thần.
Thật đáng tiếc.
GIÁM ĐỐC NỔI TIẾNG CỦA THẾ KỈ 21,
PARK TAE-U
Là một khối u não.
Nói thật thì
đã quá trễ để phẫu thuật.
Vậy máu lúc đó...
Anh Jeong, tôi biết là rất khó chấp nhận.
Tôi còn sống được bao lâu?
Dài nhất cũng chỉ một tháng.
- Vậy là quá đủ rồi.
- Sao ạ?
Anh Jeong!
Mình phải tìm ra nơi ở
của Park Tae-u trước.
Vâng.
Tác giả Jeong.
Có người muốn mua
tác phẩm Red Cloud.
Mặc dù tôi đã nói là
anh không bán tác phẩm đó
nhưng họ vẫn muốn
trực tiếp gặp mặt anh.
Có tên điên nào lại đòi mua
mấy bức tranh ghê tởm đó chứ?
Sao ạ?
Là giám đốc Park Tae-u
của tập đoàn Taekang ạ.
Park Tae-u?
Vâng, anh ấy nói là đang trên đường
đến phòng trưng bày.
Tôi sẽ đến ngay.
Movie Upload by NSHE
Tôi nghe nói anh thích bức tranh này.
Anh là ai vậy?
Tôi là Jeong Gyu-cheol.
À, tác giả Heong Gyu-cheol sao?
Thật vinh hạnh khi được gặp anh.
Nếu không phiền
tôi có thể nghe anh giải thích
về tác phẩm này được không?
Bức tranh này
được tạo ra bằng cách kết nối
dòng máu của năm người.
Ý anh là...
máu thật sao?
Đúng vậy.
Những đường này
miêu tả cái chết của họ
đều được kết nối bởi bàn tay của một vị thần.
Vậy "vị thần" đó
là anh sao?
Quả nhiên.
Giám đốc đã hiểu chính xác
ý nghĩa tác phẩm của tôi.
Tôi tự hỏi lý do gì khiến tôi
bị thu hút bởi tác phẩm của anh.
Có lẽ vì chúng ta giống nhau.
Con người thường bị thu hút
bởi những người giống mình.
Chúng ta giống nhau chỗ nào?
Những kẻ điên tự coi mình là thần thánh.
Gì cơ?
Tôi cũng giết người
giống như anh.
Tôi chỉ đùa thôi.
Tôi không biết là anh sẽ căng thẳng đến thế.
Với người vừa gặp lần đầu,
trò đùa đó
hơi quá giới hạn.
Xin lỗi vì đã khiến anh thấy khó chịu.
Nếu anh cố giết người
thì tôi sẽ can thiệp.
Giám đốc Park!
Chủ tịch đang tìm anh.
Tôi nghe nói là anh không có ý định
bán bức tranh này.
Thật đáng tiếc.
Tạm biệt.
Giám đốc Park.
Nếu tôi bán bức tranh này
thì anh định đặt nó ở đâu?
Ở nhà tôi.
Để ở nhà của giám đốc
sẽ khiến bức tranh càng thêm giá trị.
Tôi sẽ bán nó.
Nếu anh cho tôi địa chỉ
thì tôi sẽ tự mình đến giao nó cho anh.
Nếu anh nói vậy
thì tôi rất cảm kích.
Sau đó,
tôi muốn mời giám đốc
đến phòng làm việc của tôi.
Tôi sẽ dành cho giám đốc
một tác phẩm đặc biệt.
Tôi rất nóng lòng được biết.
Được.
Mong đợi đi.
Tao sẽ cho mày chết một cách thật đau đớn.
Cái chết nói là sẽ can thiệp
nếu mình giết người,
có nghĩa là cô ta luôn theo dõi mình sao?
Con cầu nguyện nhân danh Chúa,
Chúa Giêsu Kitô.
Amen.
Trước khi chúng ta kết thúc thánh lễ,
cha của cố Park Jin-tae John,
cựu CEO của Taekang,
Ông Park Jin-seop Peter, chủ tịch Taekang,
sẽ đọc điếu văn.
Có nhớ người quản gia
thỉnh thoảng dẫn con đến không?
Tên đứa bé đó rất đặc biệt.
Bo-ri.
Tao phải nhớ tên của con
người giúp việc sao?
Em đã thấy hết rồi.
Ồn quá!
Cảnh anh bịt miệng của Bo-ri.
Thật mà.
May mắn là nó vẫn còn sống
nhưng phải trải qua phẫu thuật.
Nó suýt mất mạng.
Mày có từng nói
với ai việc này chưa?
Em đã nói với bố.
Vậy là bố đã biết hết.
Vậy thì sao?
Lúc còn nhỏ, anh đã
phải uống thuốc mỗi ngày
vì bên tai cứ văng vẳng tiếng trẻ em khóc.
- Giờ anh còn uống không?
- Sao cơ?
Thuốc trong cây bút máy của anh,
anh nghĩ em không biết sao?
Thằng khốn!
Mày điều tra tao sao?
Sao anh không ngưng thuốc đi?
À...
Không có gan để ngừng thuốc sao?
Cái gan của tao
lớn hơn mày tưởng.
Vậy nên tao mới để cho mày sống đến giờ.
Và còn nữa.
Tao không uống thuốc
vì nghe tiếng trẻ con khóc.
Đó là bởi vì giọng nói
luôn xúi giục tao giết người.
Jin-tae
giống như một món quà quý giá
của vợ và tôi.
Đến tận bây giờ,
tôi vẫn nhớ nó.
Ông ấy còn nói về tên đó đến bao giờ nữa chứ?
Tôi nghe đây.
Anh nói đúng.
Buổi hội thảo hôm nay
được tổ chức theo lệnh của chủ tịch.
Ăn thôi, ăn để mà sống chứ.
Không tinh ý gì hết.
Phải hâm nóng chứ.
Dù sao thì thức ăn cũng sẽ
được hâm nóng trong ruột già.
Đang ăn mà ruột gan gì ở đây?
Đúng là không ý tứ gì hết.
Chà, động cơ của V8 có khác.
Hãy để chuyện này cho cảnh sát giao thông đi.
Từ từ thôi!
Để họ đi đi mà.
Này!
Tên khốn kiếp!
Bắt được mày rồi.
Anh gì ơi, anh đi quá tốc độ rồi đó.
Vui lòng cho tôi kiểm tra
chứng minh thư.
Thổi vào đây đi.
Có cảnh sát hình sự nào mang
vé phạt chạy quá tốc độ như vậy không?
Không có uống rượu mà sao lại lái xe như vậy?
Tôi phát cho anh một vé phạt.
Lần sau nhớ cẩn thận hơn nhé.
Anh xuống xe đi.
Tôi chỉ kiểm tra một chút thôi.
Chết tiệt.
Thật vô lễ.
Vừa phải thôi.
Xin hãy hợp tác.
Anh tên là gì?
Woo Ji-hun của sở cảnh sát Jungbu.
Này, sao thế?
Nhìn mắt hắn đi,
chơi thuốc rồi.
Sương sương thôi, bỏ đi.
Anh ta là Park Tae-u, chủ tịch của Taekang đấy.
Vậy thì có liên quan gì?
Vâng, cục trưởng Kim Nam-il.
Không có gì, chỉ là tôi
quá tốc độ một chút
họ chỉ cần đưa tôi vé phạt là được
nhưng cảnh sát Woo Ji-hun
của sở cảnh sát Jungbu.
cứ nằng nặc đòi đưa tôi tới đồn.
Đợi một chút.
- Vâng.
- Này! Cậu muốn bị tước bằng không?
Người ta bận lắm, xin lỗi rồi cho đi đi.
Vâng.
Vậy gặp lại anh sau.
Tôi xin lỗi.
Anh có thể đi.
Đi thôi.
Tôi không thích.
Này!
Không muốn mất việc thì đứng yên đó.
Coi nó như viện phí nhé.
Tôi thích những người để tâm đến
quyền lực và chức vụ của người khác
như anh.
Giống hệt mấy con cá thích rỉa da chân vậy.
Đây là nhà tôi.
Anh đến đây có việc gì?
Còn gì nữa?
Tôi đến để gặp giám đốc.
Để làm gì?
Nhìn tranh của tôi
mà anh vẫn không biết lý do sao?
Bỏ chân xuống đi.
Này.
Ở đây không có camera an ninh đâu.
Tôi biết.
Anh nghĩ tôi không điều tra
chuyện đó trước khi đến à?
Tên khốn kiếp...
Này.
Biến đi.
Anh đang định làm gì à?
Nếu anh biết tôi định làm gì
thì anh sẽ tỉnh thuốc ngay đấy.
Này.
Mày ăn đập lần nào chưa?
Thằng khốn!
Tên khốn này tại sao lại tìm đến
tận nhà người ta vậy chứ?
Thật rắc rối.
Cái quái gì...
Xuống xe!
Mày là ai?
Lúc nãy tao bắn mày rồi mà.
Tao đã dự đoán được rồi.
Gì cơ?
Tao biết nhiều chuyện của mày lắm.
Đợi đi.
Tối nay có nhiều sự kiện dành cho mày lắm.
Người này đã giết 15 người.
Gì cơ?
Có muốn biết tao sẽ giết mày
bằng cách nào không?
Đầu tiên, tao sẽ từ từ cắt đứt
từng ngón chân, ngón tay của mày,
từng cái một.
Sau đó, tao sẽ lấy một cái cưa máy
cưa từ đầu đến chân của mày.
Trong quá trình đó
mày biến khi nào con người
bị mất ý thức không?
Khi nào?
Mày tự kiểm tra đi.
Lâu hơn mày nghĩ đấy.
Tên đó bị sao thế?
Thức dậy rồi sao?
Tao đã nghĩ mày nói nhảm.
Tao không biết thật sự có sân chơi
như thế này đấy.
Sân chơi?
Mày nói đã giết 15 người ở đây sao?
Mày đã kể cho tao nghe về tội ác của mày
vậy để tao kể chuyện của tao nhé.
Lần đầu tao giết người
là vì sơ suất.
911 phải không?
Có người bị tai nạn rồi.
Đây là ngã tư chỗ tập đoàn Taekang.
Cứu tôi...
Xin hãy cứu tôi...
Anh ta ngước nhìn
như thể tao là thần thánh.
Anh ta nhìn tao với ánh mắt khẩn khoản cầu xin.
Khoảnh khắc đó
đến tận bây giờ tao vẫn chưa quên được.
Nhưng cho dù tao có đâm thêm bao nhiêu người,
tao vẫn không thể cảm nhận được khoái cảm
như lúc đó.
Ngày hôm nay,
sau khi nghe chuyện mày nói trên xe
tao đã cảm thấy hưng phấn.
Tao không thể nào
ngăn được cảm giác nôn nóng.
Tại sao mình không nghĩ đến cách đó?
Mình cũng muốn thử.
Mình cũng muốn cảm nhận.
Thằng khốn kiếp.
Mày không thể nào thắng nổi tao đâu.
Thắng và thua
phụ thuộc vào chuyện mày còn sống hay đã chết.
Đó là lý do tao luôn chiến thắng.
Bởi vì...
tao sẽ trả lại những gì mình đã nhận.
Giờ tao có thể giết mày,
cũng có thể cứu mày.
Sao mày không cầu xin
để được sống?
Giết tao đi, thằng tâm thần.
Thằng khốn nạn!
Nhịn một chút nhé.
Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi.
Đó là cái chết đau đớn nhất
trong những cái chết anh đã trải qua.
Bị cắt, bị xén,
bị băm nát rồi thiêu rụi.
Vậy nên hãy cảm thấy may mắn.
Nếu anh cố giết tên đó,
tôi sẽ can thiệp
và ném anh xuống địa ngục.
Anh...
cố tình để mình bị giết sao?